Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am what shines in the mirror
Horahora， totemic
midnight，これからどんなこと
It's alright， Don't worry， I'm not afraid， I'm not afraid， I'm not afraid
最近嚟呢套衫真係好襯你
好多謝你啊
小貓你都係啊
好
等咁耐唔好意思啊，主人呢份係你嘅
真係好對唔住啊
唔該晒
美少妹妹
唔該你借個盤畀我用一用先啦
小心啊
對唔住啊
呢個盤其實係我自己整嚟練力㗎
呢個盤要用乜嘢做㗎？
真係連塊地都整爛㗎，點會噉㗎？
我啲垃圾咪變到啲啱用嘅物料
會長，你噉樣練係咪因為就嚟到體育祭？
噉梗係喇
我為咗星華嘅全體女同學
要喺所有項目都攞到第一名
然後我要攞晒所有獎品
體育祭亦都係女部大人
好啦，係噉嘅話
第81屆我哋昇華高校嘅
體育賽而家即將要開始喇
大家情緒都好高漲，噉都係好正常啫
幸村
每年昇華嘅體育賽都係以班制進行
一年級至三年級各班嘅男子隊
會對全校唯一嘅嗰隊女子隊
唔止噉啊，跟住要講嘅呢條規矩
聽咗你一定好嗨爬
就係每個項目都有獎品
攞到第一嘅選手同嗰隊嘅隊員
就可以得到嗰個項目嘅獎品
而且上晝嗰陣嘅重頭項目障礙賽
仲有特別嘅獎品吸引大家
你放棄把啦
呢個就係由全校同學問卷調查出嚟嘅結果
花園英係最想畀佢錫嘅女仔第一位
唔要啦，我點都唔制㗎啦
對唔住啊，今次係我大意
我原本諗住廢除呢一項獎品㗎喇
但喺原來已經喺大家面前發表咗喇
點算啊？
目標就係花園英嘅kiss
我江田今次一定會搶到佢
嘅kiss返嚟㗎
微微笑
我唔制啊
噉就攞走我嘅聰明
放心啦，冇事啊
小英，我會保護你嘅
邊個夠膽埋你身𠸏？
我連扎微笑就要佢身手移處
就走喇
不過今次我係點都唔會輸嘅
今年體育祭啱晒大家食花生睇好戲
其實我上年請咗架舞嚟啊，我
所以今年係我第一次參加體育祭
我真係未比賽先興奮
隊兵兔哥
我點解你唔肯參加一千米啊？
我哋整死晒你㗎
將把你限定30份嘅
特勝炸豬排咖哩飯嘅三個月獨家享用權喎
得唔得？
對兵同學上年都成日齋睇唔肯落場
我哋咪支持佢啦
都係靠自己去贏把啦
好喇
今年嘅昇華體育祭終於開始喇
我就係唔講唔舒服
包你冇滿足嘅網上抽冠
究竟邊一班咁犀利會贏呢？
又會唔會係女子隊呢？
嗱嗱聲嚟返場一百米賽跑先啦
嗰人咁犀利嘅女子隊嘅練習會長
一開始就攤着條膊
好有霸氣喇
你笑，你小心啲啊
好喇
比賽即將開始喇
到第一個月嘅午飯時間歌曲點唱權
會落喺邊個手上呢？
我一定要攞第一
然之後要學校狂播
death metal嘅音樂啊
讀返啲書收咁緊係咩事呢？
喺起步點嗰度石化咗啊
佢而家最快嗰個果然就係佢
連摘冠將啊
鬼鬼啊
好一型啊
會長佢真係好犀利啊
係噉
我哋午飯時間就可以跟升正啦
雖然我哋預咗佢會
但係估唔到佢竟然快到噉嘅地步啊
不過好彩
我哋仲有其他獎品攞啊
200米賽跑嘅第一名又係女子隊
又係隊
400米賽跑嘅第一名都係女子隊
200米賽跑嘅第一名梗係女子隊啦
點可以畀佢噉樣㗎？
反斗會長今冇出場
都冇計㗎
我哋又冇規矩禁止選手連續出場嘅
但噉嘅程度太卑鄙啊
卑鄙？
你哋班男仔講笑係嘛？
我廉格係喺度搏曬命咁戰鬥㗎
你少領老師吖嘛？
嗱，飲啖水先
而家又請騎博馬戰嘅參賽者集合
下個項目係騎博馬戰
你少你可以討陣啊
搞錯啊
的確
騎駒馬戰呢個項目冇得一個人參加
唔使參加都得嘅美詩
因為女子隊本身有揚分機制
所以我哋唔參加騎駒馬戰都有分㗎
就算有分
都唔代表噉就唔使攞嗰個獎品㗎
就算只係多一個獎品
我都一樣要攞返嚟
我想做個令女仔過得更加開心嘅校園環境
會長你啊
不如睇陣先啦
好
好喇，跟住就一千米賽跑啊
冇得參加騎白馬戰
下個項目一定要努力
一千米賽跑第一名嘅係女子隊
又畀佢贏咗
佢係咪鬼嚟㗎吓？
岡田
睇嚟要攞第一係冇可能㗎啦，嗬？
哼，冇問題嘅
為咗贏
我喺決勝負嗰陣用任何手段
好喇
上週最後嘅一個項目就係將嗰賽
而家正將要開始啦
呢場賽事係唔限制參加者嘅
只要克服重重障礙
乾脆俐落噉樣攞到第一噉就O K㗎喇
知呢個人究竟係邊一位同學呢？
係邊個贏到小英同學嘅班園香陣？
噉小英就由我嚟保護啦
真真冇行啊
佢嗰股氣勢簡直要將我哋
逐個K O摸皮擦骨噉啊
喂喂，你真係要噉做啊
江田？
梗係喇
不擇手段都要啊
請各位國手各位
ready？
好喇
大家都起跑咗
首先第一樣係泥牌嘅障礙
就係大斜坡
哇係，滑緊滑有唔少人喺度跌低咗喇
然之後就要行角先
有位高職嘅朋友真辛苦晒啊
好喇
喺呢把脱穎而出嘅參賽者裏邊
一領先嘅喺三年二班嘅
江田前輩同二年一班嘅廉澤會長
而家佢哋兩個去到泳池張望嘅地方
佢哋喺呢度一跌落水就會喪失資格㗎
弊喇，我開始發唔到力𠻹
不過我啲字一定要保護到小英
係你係隊兵
先會噉㗎
只不過呢
噉樣光田前輩佢係領先一大截啦
有冇搞錯？
我一定要追到你
會長，你努力緊嗰個樣都好可愛
但係而家呢個時候就交畀我啦
好快啊
我都要追上去先至得
好喇
好快就嚟到排球部殺球攻擊呢關喇
而家喺江田前輩，佢一把刀先喇
好啊
接住噉樣嘅話
發完音係kiss就肯定會屬於我㗎喇
不過你頭先卑鄙咗少少喎，江田前輩
喺地底殺出個情有禁啊
推背台同佢平牌啊
而且練習伴唱，而家都追緊上嚟啊
喺呢個時候
終於都嚟到排球部嘅殺球攻擊呢關喇
領先嗰兩位入咗操場啦
佢離終點仲差少少咋？
激死我喇
你講跌低喇，你
真係可惜
我
衝先啊
第一名就係二年二班嘅對冰台
我行先呢
第二名嘅人就係廉政會長
噉樣即係話
贏到第一名嘅係對冰台
佢可以得到畀花園英同學kiss嘅權利
好對唔住啊，小英
你小唔緊要啦
我知道你已經好畀心機㗎喇
不噉咋
贏咗淨係畀人錫㗎咋
我
係噉，我唔要喇
嚇？
呃呃，喂
其實對我嚟講
我覺得錫人啱我多啲啦，畀人錫就唔使
多啊
係噉呀？
畀小英錫嘅權利就落喺
第二年嘅會所度啦
好
早知我頭先就拍埋佢攞個第二花嚟啦
真係好喇
小英同學
整好喇
就叫完成
犀利啊
黑神，你好勁啊
午飯時間之後就開始下一週嘅環節
阿姐，你頭先真係好犀利喎
因為我早咗放學，所以嚟咗睇啊
沙雷
我知道咗，原來除咗抽獎之外
仲有其他拎到獎品嘅方法㗎
噉下個星期就要參加丁來會嘅運動會
再下個星期就有商店街嘅
你記得個？
呃
體育制嗰陣，我就吞破嚟做衫
係唔係好堅？
夏神真係good job
你勁嘅程度令我有啲嘔心啊
噉我嚟着件衫送畀美少妹妹囖
好唔好啊？
好啊
爸
去喂，又係你啊
快啲收埋佢先啦
收去邊啊？
呢度有啲白色嘅袋啊，噉啊
堆入去先啦
係噉嘅話，我哋開始下週嘅環節啦
我唔想記得呢樣嘢
結果就真係冇咗件事𠻹
呀，會長你都會參賽個呵？
睇嚟呢個項目，我諗我都係唔參加住喇
點解啊？
扮野賽跑喎
呢個項目直情係為會長你而設㗎啦
係咪？
冇事㗎喎
你嗰份兼職唔會因為你
而家參加咗而畀人知道𠺢嘛
Let's cross P
我可唔可以打你啊？
如果會長都參賽嘅話，我都參賽
你鍾意點就點啦
Miss同學，扮野賽跑就等我參加啦
因為呢個項目每隊最少有一個人參加㗎
而且次次都係交差畀美少同學你
我都覺得唔係咁好意思
弟弟會出賽嘅，你就睇下啦
而且通常參加呢個項目嘅同學
多數都係跑得比較慢嘅
噉所以呢個時候絕對就應該
要由我呢個運動白痴出賽
不過呢個項目要即場換衫㗎
吖，冇問題
我已經帶咗用嚟換衫嘅皮膚毛巾
唔知你真係準備得好周到啊
有咗呢樣嘢就可以放心
我好唔放心啊
靜子
將你哋呢班弱質女流
就噉赤裸裸放喺呢一班噉嘅狼群裏邊
點得㗎？
都係冇啊
等我出賽喇
而家跟住落嚟就係第12
個項目扮演賽跑喇
請扮演賽跑嘅選手進場
冇事嘅，冇事嘅
唔會畀人知我做女僕㗎
會長
你啲手腳硬過人哋操兵
我唔明點解其他女仔就唔得
會長你自己落場就冇問題
因為我好打
好喇，我揾到唔顯眼嘅衫
嗱嗱臨跑到去終點算數
就嚟開始喇
我淨係睇啊，都已經覺得好冇癮
參賽者都冇心機啦，睇下啲衫又麻麻
獎品又唔吸引，我都冇興趣
係校長送㗎咩考試題題識激發腦轉數完筆…
即完筆啦
代表你子隊出賽嘅人係會長啊，嚇
吖
係幸村
係喇，隊炳同學都嚟啊
不過呢個項目多數都係啲運動
唔叻嘅學生先參加咋喎
O K呢，因為會長都參加
乜原來行穿呢個運動都唔叻嘎？
係啊
以前次次體育祭我都
淨係會拖累人哋㗎咋
不過自從嚟咗星華之後
畀我知有呢一個連我都參加到嘅項目
我真係好開心啊
但係可惜我上年病咗，所以參加唔到
所以今年係第一次參加咋
係噉
你要畀心機啊
係
噉會長
你都要畀足心機玩好cosplay
係噉，我就講解下個規則先啦
呢度距離起點50米
我哋預備咗一個服裝選擇區域
個袋入面係有咩衫嘅呢？
絕對係完全冇得睇嘅
然之後
我哋喺過多50米嘅
地方預備咗一個更衣室
要喺黑咪咪嘅環境入面換衫
跟住跑一個圈就可以到終點喇
呢個項目重點係要攞到啲容易着上身嘅衫
好喇，噉多位，靜喺氣泡線嗰度排好喇
喂喂
嗰個點解對邊同學？
明唔明？
我哋有好多其他項目想去參加𠺢嘛？
而家冇計啦，唯有照跑都係氣泡啊
係噉
而家各就各位
開始咗三秒，就應噉喇
真係唔知點算好啊
各位會長
快啲啦…揀邊件好𠸏？
呢件定係呢件？
雖然好似好開心噉啊
但係噉樣
即係你完全唔知道裏邊放咗啲乜嘢㗎喎
冇辦法啦
總之揀啲多布同埋重啲嘅就穩陣㗎喇
我喺成個帳篷都喺男仔之前嗱嗱聲換咗佢
咪啦，去咗邊呢？
副將
點解？
點解啊？
點解我哋細細步步正嘅女服裝好黑啊？
如果係噉嘅話
真係揀咗咩衫都唔知㗎喎
吖？
不過點解好似有種似曾相識嘅感覺𠸏？
副將，你收到件咩衫呢？
1002754
一定係幻覺嚟
1004155
頭先嗰啲係幻覺嚟嘅
1005315
你想噉諗嘅話，我阻止唔到嘅噃
1011963
我同係女服裝嚟㗎喎
1014602
點解…會噉㗎？
1016401
梗係因為你揀咗件有重量嘅衫𠻺哩？
1019320
其實唔緊要呢
1020719
諗返起都應該啱晒你
1022838
會長你係女仔嚟𠺢嘛？
1024757
不過…雖然係噉啫，你睇下其他人先
1028356
嚇
1030914
你要咁多種類嘎？
1033490
再唔係，使唔使我幫下手
1035532
嗱嗱聲幫會長你換衫呀？
1038094
點解你可以咁堂堂正正
講埋啲咁變態嘅嘢𠸏？
1041577
犀利喎
1043339
哦，頭先好似有狗吠聲喎
1047023
係恆川
1048224
呢呢把聲係會長嚟啊
1050266
對唔住啊，我頭先係咪做錯咗啲咩？
1052868
唔係啊
1053429
冇嘢錯
1054310
我而家即刻去㗎喇
1055871
恆川
1057165
恆川佢太畀心機喇
1058645
完全聽唔到你講過啲乜嘢
1060565
不過同佢比起嚟
1061725
會長你都應該擔心下自己先
1064125
都係啊
1065605
呢一套女僕裝我應該點做啦？
1069325
點解套衫唔同咗𠸏？
1072645
你自己睇下，會長
1074005
吖？
1081445
嗰個女僕邊個嚟㗎？
1083125
係恆川呀？
1087692
好襯啊
1088693
應該話佢比其他人似樣好多
1090814
係咪噉講？
1091775
其實佢因為想引人注意
1093416
所以特登自己整套女僕裝返嚟㗎
1096898
你哋喺度講咩啊？
1098138
佢係咪想講我都幾啱着女僕裝㗎？
1100300
嚇
1100700
原來係噉呀？
1101460
應該係
1102141
等好啱着女僕裝
1103181
我為大家送上
special service啦
1106863
真係好開心啊
1108904
佢哋呢一班人啊，有冇過分啲啊？
1111666
你唔好啊
1112867
如果你唔換套衫先至行嘅話
1115188
就會即刻取消資格㗎喇
1117489
真係吖
1118409
畀呢樣嘢而家你控制唔到嘅
1121890
幸村佢係第一次參加比賽
1124291
你都應該知道佢一直以嚟嘅性格㗎啦
1127372
佢真係落足一百分心機
1129253
但係其他參加呢個項目嘅人都係冇心
1133255
對嗰啲hea住跑嘅人嚟講
1135055
畀唔畀心機都冇所謂
1136896
因為佢哋本身就覺得呢
個項目一啲都唔吸引
1141098
但喺噉樣嘅氣氛之下
1142978
無啦啦，有人咁畀心機跑
1145139
佢哋隻會覺得佢好好笑
1148246
噉即係話
1149846
呢班人自己唔單止唔畀心機去跑
1152365
居然仲喺度恥笑認真嘅人
1157884
呢啲噉嘅事
1159564
我點可以由得佢唔理？
1165483
女部妹妹，你有冇事啊？
1167003
明係你自己整𠺢嘛
1168203
冇理由啲size唔啱𠺢嘛
1173722
佢個樣啊，真係好得意喎
1175681
好過癮啊
1181281
你有冇事啊？
1184001
幸川，你企起身
1188442
我哋一齊跑
1191442
乜水嚟嘎？
1192402
嗰邊仲有個人喎
1195723
對兵同學
1197683
無啦啦，佢兩個走出嚟嘅
1199203
佢哋扮嘢呢夥好唔同喎
1201084
等埋啊，會長
1202404
會長
1203684
點解佢哋咁認真對待嗰個扮嘢賽跑𠸏？
1206444
究竟佢哋喺度做咩啊？
1208165
咩事啊？
1210103
我哋認真有咩唔啱啊？
1212784
吖
1213745
無冇…冇唔啱
1215665
我即刻覺得成件事好型啊
1218826
噉
1219346
我哋而家一齊開開心心噉行去終點呢
1222427
好心你啊，跑開啦，隊兵
1224268
果然係會長啊
1225788
呢身裝扮簡直完美
1227348
好煩啊
1228149
收聲，快啲跑
1228989
呃
1230149
你哋嗯
1232150
真係好多謝你哋兩位
1241058
係啊，比試好有型啊
1243098
原來真係有啲噉嘅衫嘎
1245338
唔係，係我自己用大會提供嘅衫
1247777
撈撈埋埋搭出嚟嘅
1249417
會長啊，噉會取消資格㗎
1251697
咁係㗎咩？
1254337
不過我覺得整得幾好睇啊
1267704
會長你真係犀利啊
1269504
只係一日吒嘛
1270664
就可以整到自己成身都係傷痕
1273825
不過其實扮嘢賽跑應該
有改良嘅空間㗎，呵
1278065
件件衫都整到好似嗰啲懲罰遊戲嘅衫噉
1281026
係人都唔鍾意啦
1282826
如果有多啲選擇
1284386
有可愛啲嘅或者型啲嘅衫
1286827
噉啲人咪有心機去參加囖，係咪啊？
1289307
噉我將呢啲嘢
作為學生會嘅議題都OK啊
1291747
嗬？
1294308
嗯，都可以
1297499
係啊，嚇
1299778
會長
1301138
今日辛苦晒
1305856
你可唔可以正常啲噉講啊？
1315333
點解咁𠸏？
1316612
我嚟咁辛苦揾得塊件衫
1318292
但係件衫係我為咗
畀小朋友辛辛苦苦整一成
1321570
個情劇點講啊？
1345475
もの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとして
1371833
映ったんだその手を握に締めて
1372473
走り出した
1372673
行くは手もなく
1372873
ただ僕の心の中にいて
1373593
いつもそばで守る
1398310
立ち止まらず、怖がらないで
1399031
君がもしも振り向いた
1420923
我今日真係好攰啊，隊兵
1422404
你好似好彈噉喎
1423324
之後嘅嘢就交畀你喇
1424485
O K，下回預告就係咁多，搞掂
1426566
係囖，全部都寫晒喺畫面度，就係噉
1429087
隊兵同學，你今日真係太偷工減料喇
1432169
幸虧你下集好辛苦啊
1433610
嚇，跟住輪到傻蠢盾
1435851
咪住啊
1436611
我哋唔會再畀你叫傻蠢盾㗎
1438573
下集一掂我就會嗰樣㗎喇
1439893
噉嘅feel啊
1440574
又好似唔係嗰隻feel啊，小霸
1442335
應該係你一迷上我
1443255
我就掂你㗎喇
1444256
噉先係𠺢嘛
1444976
係咪啊
1445256
喐仔？
1445576
哎吔，標題上面點解會寫住蠢材嘅